Repository: RodoPacaGiraffe/BoostCamp_iOS_Picka
Catalog: Electo/Electo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# UseiCloud
source: Use cellular data to download photos using icloud.
zh_hant: 使用蜂窩數據使用的iCloud下載的照片。

source: %d Photos
zh_hant: %d張照片

# No Authorization
source: Electo requires access to a photo library.
zh_hant: Electo需要存取相片庫。

# No Photo
source: No photos to organize
zh_hant: 沒有照片進行清理。

source: Go Settings
zh_hant: 設置

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hant: 確認

source: Recover All Photos
zh_hant: 恢復所有照片

source: Recover Selected Photos
zh_hant: 恢復所選照片

source: Choose
zh_hant: 選擇
